Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Episode 6=
=Folge 6=
Willing to live as another person's shadow.
Bereit , als Schatten eines anderen Menschen zu leben .
You...
Du...
Your Ladyship.
Eure Gnaden.
Let me ask you something.
Darf ich Sie etwas fragen?
All these years,
All die Jahre,
has he ever truly looked at you?
Hat er dich jemals wirklich angesehen?
Has his heart ever stirred for you?
Hat sein Herz jemals für dich empfunden?
You think you have won.
Du glaubst, du hättest gewonnen.
Do you know how unbearable life in this prison can be?
Wissen Sie, wie unerträglich das Leben in diesem Gefängnis sein kann?
I will make you
Ich werde dich
wish you were dead.
Ich wünschte, du wärst tot.
Is Su Changji's bed warm?
Ist Su Changjis Bett warm?
Are His Highness's kisses sweet?
Sind die Küsse Seiner Hoheit süß?
Do you want to know
Möchtest du es wissen?
how he kissed me,
wie er mich geküsst hat,
right there in the back garden?
Direkt dort im Garten?
You think you can provoke me?
Du glaubst, du kannst mich provozieren?
His Highness is not in the Residence tonight.
Seine Hoheit befindet sich heute Abend nicht in der Residenz.
This long, endless night,
Diese lange, endlose Nacht,
I have all the time I need to toy with you.
Ich habe alle Zeit der Welt, mit dir zu spielen.
You think ruining my face
Du denkst, du ruinierst mein Gesicht
will make him look at you instead?
Wird er dich stattdessen ansehen?
Your Ladyship.
Eure Gnaden.
You are nothing but a pitiful thing.
Du bist nichts als ein jämmerliches Wesen.
The one His Highness loves is me.
Diejenige, die Seine Hoheit liebt, bin ich.
The one he thinks of in bed is also me.
Diejenige, an die er im Bett denkt, bin auch ich.
Even the one he hates is me.
Sogar ich bin derjenige, den er hasst.
Lies.
Lügen.
That is not true.
Das stimmt nicht.
It is not.
Das ist es nicht.
Is that so?
Ist das so?
Is that all you have?
Ist das alles, was du hast?
No wonder His Highness looks down on you.
Kein Wunder, dass Seine Hoheit auf Sie herabschaut.
Your Ladyship, something is wrong.
Eure Gnaden, irgendetwas stimmt nicht.
His Highness has returned.
Seine Hoheit ist zurückgekehrt.
Was he not supposed to stay out tonight?
Sollte er heute Abend nicht draußen bleiben?
Your Ladyship.
Eure Gnaden.
You have lost.
Du hast verloren.
The game is over.
Das Spiel ist vorbei.
Just you wait.
Warte nur ab.
I will make you suffer beyond endurance.
Ich werde dich bis zur Unerträglichkeit leiden lassen.
What are you doing?
Was machst du?
I heard
Ich habe gehört
burned skin
verbrannte Haut
hurts the most when touched.
Es schmerzt am meisten bei Berührung.
You would not dare.
Das würdest du nicht wagen.
There is nothing I would not dare to do.
Es gibt nichts, was ich nicht wagen würde.
You pride yourself on endurance, do you not?
Du bist stolz auf deine Ausdauer, nicht wahr?
Tonight,
Heute Abend,
I want to see
Ich möchte sehen
how you beg for mercy.
Wie du um Gnade flehst.
Scream.
Schreien.
Scream louder.
Schrei lauter.
Let me hear your voice.
Lass mich deine Stimme hören.
Remember this.
Merkt euch das.
This debt,
Diese Schulden,
I will repay sooner or later.
Ich werde es früher oder später zurückzahlen.
I want to see
Ich möchte sehen
how long you can hold on.
Wie lange du durchhalten kannst.
Your Ladyship.
Eure Gnaden.
His Highness will arrive any moment now.
Seine Hoheit wird jeden Moment eintreffen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
My mistress was only...
Meine Geliebte war nur...
Who allowed you into the dungeon?
Wer hat dich ins Verlies gelassen?
I...
ICH...
Who gave you permission to touch her?
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, sie zu berühren?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Please do not be like this.
Bitte sei nicht so.
You frighten me.
Du machst mir Angst.
If it happens again,
Sollte es erneut passieren,
I will be breaking your neck.
Ich werde dir das Genick brechen.
Get out!
Aussteigen!
Ru.
Ru.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Ru, I am sorry I came too late.
Ru, es tut mir leid, dass ich zu spät gekommen bin.
Do not touch me.
Fassen Sie mich nicht an.
I am sorry.
Es tut mir leid.
I came too late.
Ich kam zu spät.
Everything that happened to me
Alles, was mir passiert ist
was brought about by you.
wurde von Ihnen herbeigeführt.
Why pretend to care now?
Warum sollte man jetzt so tun, als ob es einen kümmert?
Must it be like this between us?
Muss es zwischen uns so sein?
Yes.
Ja.
As long as I draw breath,
Solange ich atme,
I will find a way to kill you.
Ich werde einen Weg finden, dich zu töten.
Ru.
Ru.
Can we begin again,
Können wir von vorne anfangen?
like it was before?
So wie es vorher war?
In your dreams.
In deinen Träumen.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Obwohl das Reich so poetisch und schön ist wie ein Gemälde♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Es reicht immer noch nicht an denjenigen heran, dem mein Herz gehört♪
I bled and fought on the frontier,
Ich habe an der Grenze geblutet und gekämpft.
all to return and marry you.
alle, um zurückzukehren und dich zu heiraten.
And you?
Und du?
You chose to be another man's wife, just for a fleeting taste of glory.
Du hast dich entschieden, die Frau eines anderen Mannes zu werden, nur um einen flüchtigen Hauch von Ruhm zu erleben.
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Nur für sie würde ich die Welt beanspruchen♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪Sie bot das Reich selbst als Brautgeschenk an♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Ich hebe einen Hauch des frischen, reinen Windes♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪Und lacht über ein Leben voller hingebungsvoller Liebe♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Schon mit einem einzigen donnernden Befehl♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪Ich habe Blutvergießen und tosendes Chaos durchquert ♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Ich schätze die Anmut in ihrem Blick♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Ich senke den Blick und spüre die Eleganz, die nur für sie bestimmt ist.♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten nur für sie♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte, die am furchterregendsten sind♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪ Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
(The blood debt of my family remains unpaid.)
(Die Blutschuld meiner Familie bleibt unbeglichen.)
(I must find a way out of here.)
(Ich muss einen Ausweg von hier finden.)
(Yuwen Que.)
(Yuwen Que.)
(Today, I stake my life)
(Heute setze ich mein Leben aufs Spiel)
(to test the truth of your heart.)
(um die Aufrichtigkeit deines Herzens zu prüfen.)
Your Highness, something is wrong.
Eure Hoheit, irgendetwas stimmt nicht.
Young Lady Shen's chambers are on fire.
Die Gemächer der jungen Lady Shen stehen in Flammen.
Ru.
Ru.
Fire.
Feuer.
Quick, someone help.
Schnell, jemand soll helfen.
Put out the fire.
Löscht das Feuer.
Bring water.
Bring Wasser mit.
Ru.
Ru.
Hurry.
Beeil dich.
Ru!
Ru!
Your Highness, you cannot go in. The fire is too fierce.
Eure Hoheit, Ihr könnt nicht hineingehen. Das Feuer ist zu heftig.
Water is here.
Hier ist Wasser.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Bring more water.
Bringt mehr Wasser.
Ru.
Ru.
Where are you?
Wo bist du?
(I chose right.)
(Ich habe die richtige Wahl getroffen.)
I am here.
Ich bin hier.
Help me.
Hilf mir.
Help me!
Hilf mir!
Go to hell.
Fahr zur Hölle.
Let go.
Loslassen.
We will both die like this.
So werden wir beide sterben.
Bring more water.
Bringt mehr Wasser.
Mother.
Mutter.
Sister.
Schwester.
Brother.
Bruder.
I have finally avenged you.
Ich habe dich endlich gerächt.
But in doing so, I also killed
Aber dabei habe ich auch getötet
the one I loved most in this life.
den Menschen, den ich in meinem Leben am meisten geliebt habe.